Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Hancurkan kepalanya kali ini
supaya benar-benar mati!
Gomu Gomu no
Tsuchi!
Bergabunglah dengan
awak kapal kami, Nami! Oke?
Bagaimana kalau kita bekerja sama
untuk mencapai tujuan bersama?
Baik! Tembak!
(Pertarungan Epik! Pendekar Pedang Zoro
melawan Akrobat Cabaji!)
Aku di sini untuk menghabisimu
seperti yang sudah kujanjikan!
Topi Jerami?
Beraninya kau datang kembali ke sini,
di hadapan Kapten Buggy!
Dengar! Yang aku inginkan hanyalah
peta dan harta karun!
Ya, aku tahu.
Anak muda, kenapa kau di sini?
Jangan ikut campur. Kau orang luar!
Ini pertarunganku!
Aku akan melindungi kotaku!
Aku tidak butuh campur tanganmu!
Apa-apaan ini?
Mengapa kau menyerang Pak Walikota?
Dia menganggu.
Pemikiran yang bagus.
Tidak diragukan lagi
orang tua ini berencana untuk mati.
Ini yang terbaik untuknya.
Jangan gila!
Ada banyak cara lain
yang bisa kau lakukan!
Baiklah, siap-siap.
Hidung besar!
Itu satu-satunya
hal yang tidak boleh kau katakan!
Sialan kau, bodoh megah!
Beraninya kau...
Tembaklah Buggy Ball dengan megah!
Kenapa kau mengatakan itu? Kau idiot!
Hei, Luffy! Lari!
Itu...
Saatnya meledak!
Tidak mempan padaku!
Gomu Gomu no
Fusen!
Siapa dia?
Buggy Ball-ku...
Dia memantulkannya kembali!
Beritahu dulu sebelumnya, astaga!
Itu mengarah ke sini!
Baik! Sekarang musuhnya lebih sedikit!
Kau sebenarnya apa?
Kau benar-benar tahu cara menakuti orang.
Aku sudah tahu ada yang aneh
saat kau melawan singa itu!
Tidak ada manusia yang bisa
melakukan itu! Coba jelaskan!
Apa itu balon mengembang
yang baru saja kau lakukan?
Gomu Gomu no Fusen!
Aku bertanya apa itu!
Apa kau? Monster?
Beraninya kau dengan megah
mencoba membunuhku?
Dia menggunakan bawahannya
sebagai pelindung!
Apa yang terjadi disini?
Kau!
Hei!
Si Topi Jerami!
Kapten Buggy! Hati-Hati!
Dia juga memiliki kekuatan Devil Fruit!
Dia Manusia Karet!
Apa?
Manusia Karet?
Ya! Lihat!
Devil Fruit...
Itulah sebabnya dia bisa
memantulkan Buggy Ball kembali.
Ini adalah penghinaan terbesar
yang kita alami sejak mengibarkan bendera,
Kapten.
Oh, Cabaji!
Aku sangat marah,
aku bahkan tidak bisa kentut.
Cabaji! Apa yang kau lakukan pada Richie?
Kucing ini?
Aku menggunakannya sebagai pelindung
agar pakaianku tidak kotor.
Richie!
Hei, Richie! Katakan sesuatu!
Apakah kau baik-baik saja?
Richie!
Sialan kau, bajingan!
Minggir!
Tidak, kau yang minggir!
Kapten Buggy.
Ya, Cabaji?
Tolong serahkan ini padaku.
Baik! Tunjukkan pada mereka
pertunjukan akrobatmu!
Aku, Akrobat Cabaji, Kepala Staf,
akan melawanmu
atas kemarahan Kapten Buggy!
Aku akan beradu pedang denganmu.
Suatu kehormatan, Roronoa Zoro.
Sebagai pendekar pedang, tak kusangka
aku berkesempatan untuk membunuhmu.
Hei, Zoro!
Kau benar-benar harus istirahat!
Aku akan menangani ini!
Jangan ikut campur!
Itu luka tusuk dari kapten. Bodohnya.
Kyokugi! Kaji Oyaji!
Ada apa?
Aku yakin aku tidak menendangmu
terlalu keras.
Dia bertarung kotor,
menyerang lukanya seperti itu!
Kyokugi!
Yukemuri Satsujin Jiken!
Kyokugi apaan ini?
Hanya awan debu biasa!
Dia melakukannya lagi!
Ada apa?
Pria dewasa yang merintih itu memalukan!
Baik? Sekarang apakah kau melihat
betapa bodohnya
kau bermusuhan
dengan Bajak Laut Buggy?
Dia memang gila mau bertarung
dalam keadaan terluka parah!
Lukanya sangat parah,
mengherankan bahwa dia masih hidup!
Kenapa kau hanya
berdiri menonton di sana?
Dia akan terbunuh!
Roronoa Zoro
dikalahkan!
Bajingan yang menyebalkan!
Apakah menusuk lukaku
begitu menyenangkan?
Aduh!
Kenapa kau tidak menghindarinya?
Apakah kau sudah puas menyerangku?
Sekarang, aku akan menunjukkan perbedaan
tingkat antara kau dan aku!
Keren!
Jadi, ini Roronoa Zoro, ya?
Kau pikir kau bisa mengejekku?
Pedangku bertujuan untuk menjadi
yang terhebat di dunia!
Aku tidak bisa kalah dari siapa pun
yang menyebut dirinya pendekar pedang!
Ternyata begitu.
Tekad yang kuat mendorongmu
untuk terus maju.
Namun, jangan takut.
Luka seburuk milikmu
lebih dari cukup untuk dijadikan alasan
untuk kalah dariku!
Persetan dengan itu...
Jika aku kalah dari seseorang sepertimu
karena luka ringan seperti ini,
aku tidak akan punya banyak
masa depan cerah di depanku!
Kau!
Lakukan, Zoro!
Aku tidak ikut campur urusan ini!
Aku tidak peduli
kalian para bajak laut saling melukai.
Tidak masalah bagi aku
apakah kalian menang atau kalah!
Aku akan menggunakan kesempatan ini
untuk mencuri harta mereka
dan pergi dari sini!
Mari bekerja sama lagi
jika ada kesempatan!
Sampai jumpa! Selamat berjuang!
Ya! Terima kasih!
Rasakan jurus akrobatik pamungkas aku!
Kyokugi!
Kamikaze Hyakkoma Gekijo!
Luffy dan Zoro bukanlah manusia normal!
Tidak ada untungnya
terlibat dengan mereka!
Ini dia!
Saatnya mencuri harta mereka
dan peta dan keluar dari sini!
Kyokugi!
Yama Noboro!
Noryo Uchiage Hanabi!
Wah, dia tinggil sekali!
Ichirin Zashi!
Chi wo Hau Bara Bara Ho!
Cabaji! Aku akan menahan Zoro!
Habisi dia!
Seperti yang kau harapkan!
Sialan kalian!
Luffy!
Sialan kau!
Jangan ikut campur pertarungan Zoro!
= ONE PIECE =
Wah!
Lihat semua ini!
Semua ini milikku!
Apa yang kau lakukan
dengan harta karun kami?
Sial! Dia bangun!
Atas perintah Kapten Buggy,
siapa pun yang mendekati sini harus…
Hah? Minumku habis?
Itu menyakitkan!
Apa? Kenapa kamu?
Dadaku sakit tiba-tiba.
Apa? Dadamu?
Hah!
Ketemu!
Peta Grand Line!
Aku bisa mengalahkanmu dengan cukup mudah
bahkan tanpa bantuan kaptenku!
Cukup. Aku lelah.
Akhirnya kau menyerah?
Walau harus kuakui, aku terkesan kau bisa
bertarung dengan cedera seperti itu.
Maksudku, aku lelah
dengan akrobat jelekmu!
Kalau begitu, aku akan menghabisimu
dengan kemampuan pedangku
yang sebenarnya!
Mati!
Oni
Giri!
Cabaji!
Kami, Bajak Laut Buggy
dikalahkan oleh pencuri belaka.
Kami bukan pencuri.
Kami bajak laut!
Luffy! Aku akan tidur sekarang!
Baik! Aku akan menangani sisanya!
Seperti yang kuduga dari harta karun
Bajak Laut Buggy yang terkenal.
Mengangkat itu melelahkan!
Namun, dengan harta sebanyak ini...
Bagaimanapun, aku harus keluar
dari pulau ini secepatnya!
Kalian bajak laut?
Ya! Kita akan pergi ke Grand Line!
Itu bukan perjalanan mudah yang dapat
dilakukan pecundang seperti kalian, bodoh!
Apa yang akan kau lakukan
di Grand Line?
Perjalanan wisata atau semacamnya?
Menjadi King of Pirates!
Yang benar saja, idiot megah!
Kau? King of Pirates?
Kalau begitu, apa aku bisa disebut Tuhan?
Aku akan menjadi King of Pirates
dan menguasai harta dunia ini!
Berhentilah bermimpi!
Kau menyebalkan.
Ayo maju!
Melihat topi jeramimu itu
mengingatkanku pada dia
dan itu membuatku kesal!
Kenangan tentang
bajingan berambut merah itu!
Berambut merah?
Maksudmu berambut merah,
apakah itu berarti kau tahu Shanks?
Hah? Ya, tapi kenapa?
Di mana dia sekarang?
Entah! Mungkin aku tahu di mana dia,
atau mungkin aku tidak!
Apa yang kau bicarakan?
Apakah kau bodoh atau apa?
Tidak sebodoh dirimu!
Aku bukan pria yang cukup baik
untuk memberitahu apa yang ingin kau tahu!
Kalau begitu,
aku akan membuatmu memberitahuku!
Aku akan membunuhmu sebelum itu terjadi!
Aku ragu apakah karet bisa
memantulkan kembali pedang?
Tidak, tidak bisa!
Bara Bara Senbei!
Tidak bisa bergerak di udara, 'kan?
Bisa juga!
Wah, cukup menarik!
Kau juga!
Gomu Gomu no Pistol!
Itu adalah kemampuan yang menarik,
tapi membuatmu mudah diserang!
Aku akan menggorokmu!
Gomu Gomu no
Bara Bara Kinkyu Dasshutsu!
Kama!
Tidak cukup bagus, Gomu Gomu!
Sial, kau terus pecah berkeping-keping!
Perrtarungan yang luar biasa.
Aku seperti sedang bermimpi.
Hei, kau lihat itu?
Dasar bodoh!
Terus berpura-pura pingsan!
Terlibat dengan itu, kau tidak akan punya
cukup nyawa untuk bertahan hidup!
Bara Bara Ho
Kirihanashi!
Baik? Sekarang kau lihat, kerdil?
Dasar keparat!
Oh? Apakah aku tidak seharusnya
menggores wajahmu atau apa?
Beraninya kau...
Beraninya kau merusak topi ini!
Hah?
Ini adalah harta aku!
Siapa pun yang merusak topi ini
benar-benar harus membayar!
Ya. Aku bersumpah pada orang
yang memberiku topi jerami ini
bahwa aku akan mengumpulkan awak kapal
dan menjadi bajak laut!
Aku pikir tidak ada
yang bisa mengganggunya.
Tidak kuduga dia bisa semarah ini.
Tampaknya topi itu ada ceritanya.
Betul sekali!
Apakah topi itu penting?
Jika begitu,
maka lindungi dengan lebih baik!
Shanks!
Lenganmu!
Aku akan meninggalkan topi ini padamu.
Ini penting bagiku.
Jaga baik-baik!
Kembalikan padaku suatu hari nanti!
Setelah kau menjadi bajak laut yang hebat!
Itu adalah janji antara kita, Luffy!
Bagaimana topi tua
compang-camping ini bisa disebut harta?
Harta karun itu contohnya
emas yang berkilauan, perak, dan permata
yang menampilkan keagungan pemiliknya!
Kau menyebut topi jerami kotor ini
harta karun?
Jangan asal!
Itu topinya Shanks dan itu adalah janjiku!
Apa?
Berarti ini topi Shanks?
Pantas saja seperti pernah melihatnya!
Dia selalu memakai ini di sisiku!
Kau dan Shanks berlayar
di kapal yang sama?
Ya, saat kami adalah
bajak laut dalam pelatihan.
Kami adalah kawan.
Bajingan berambut merah
yang menyebalkan itu!
Shanks adalah pria yang hebat!
Kau? rekannya?
Jangan bandingkan dirimu dengannya!
Bara Bara Kinkyu Dasshutsu!
Hai, aku Buggy!
Jangan pernah menyebut
kau dan Shanks adalah kawan lagi!
Aku bisa mengatakan apa saja
yang aku inginkan tentang Shanks!
Katakan padaku! Apa yang terjadi
antara kau dan Shanks?
Sial!
Beraninya kau merusak hartaku!
Apakah kau sangat ingin tahu?
Dia satu-satunya orang
yang benar-benar tidak bisa kumaafkan!
Aku akan mengutuknya seumur hidupku!
Aku tidak akan pernah memaafkannya!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Bersiaplah, Buggy!
Aku akan menghabisimu!
Ya! Kalahkan dia!
Kau akan membayar karena merusak topi
yang sudah dijanjikan aku dan Shanks!
Baik, ayo, Luffy!
Kalahkan dia untuk melindungi hartaku!
Hah? Itu tidak terdengar benar.
Ini pada dasarnya adalah hal yang sama!
Jangan terlalu dipikirkan!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Siapa Pemenangnya?
Pertarungan Kekuatan Devil Fruit!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)